



## 分享库备忘录





- [x] 联系测试并确认分享库测试方案 

  新老版本兼容

  回退

  新分享库功能

  - [ ] 通过bridge调试进入分享库测试demo页面，修改json进行测试 测试case
  - [ ] 测试app之间是否能够正常跳转
  - [ ] 联系负责支付（唐琳）的开发和测试测试支付功能以及app的跳转
  - [ ] 测试新旧版本兼容
  - [ ] 测试旧分享库回退

- [ ] 新建分享库钉钉群，将改造范围负责人拉入群聊

  - [ ] 本周完成分享库改造迁移通知，发送分享库wiki文档，发送dmpt链接
  - [ ] 通知分享模块接入，接入方式和测试
  - [ ] 联系确认可在11.24上线的模块，安排排期，完善表格
  - [ ] 推动模块接入，通知各模块完成自己的测试并上线

- [ ] 自测 通过yapi输入案例测试



- [ ] Sharesheetheight 压缩预览图

- [x] 分享shareModule开发 兼容 





大家～ 原分享库YMMShareLib经过重构和改造，将迁移至新分享库MBShareLib，并将于11.24版本上线。

相关api接口文档/迁移文档如附:https://wiki.amh-group.com/pages/viewpage.action?pageId=503486520 文档中不清楚的地方可以@我解答

dmpt：https://dmpt.amh-group.com/dmpt/index.html#/req?rid=103498

请各位参考wiki mbsharelib接口文档/迁移文档查看相关api和参数的变动情况，评估改动量，并确认一下工作排期是否可以在11.24版本完成分享库迁移改造。需注意接入新分享库需要在调用处做A/B test，通过开关判断并调用保留原旧分享库的实现逻辑，详见wiki迁移文档示例迁移代码。



@所有人 大家～ 原分享库YMMShareLib经过重构和改造，将迁移至新分享库MBShareLib，并将于11.24版本上线。之前使用旧YMMShareLib提供的分享功能的地方需要相应修改并接入到新分享库。参考链接如下：

相关api接口文档/迁移文档: https://wiki.amh-group.com/pages/viewpage.action?pageId=503486520 文档中不清楚的地方可以@我解答

请各位参考wiki mbsharelib接口文档/迁移文档查看相关api和参数的变动情况，评估改动量，并确认一下工作排期是否可以在11.24版本完成分享库迁移改造。需注意接入新分享库需要在调用处做A/B test，通过开关判断并调用保留原旧分享库的实现逻辑，详见wiki迁移文档示例迁移代码。dmpt：https://dmpt.amh-group.com/dmpt/index.html#/req?rid=103498





大家～ 原分享库YMMShareLib经过重构和改造，将迁移至新分享库MBShareLib，并将于11.24版本上线。之前使用旧YMMShareLib提供的分享功能的地方需要相应修改并接入到新分享库。参考链接如下：

新分享库MBShareLib相关api接口文档/迁移文档: https://wiki.amh-group.com/pages/viewpage.action?pageId=503486520 文档中不清楚的地方可以@我解答

需注意现阶段接入新分享库需要在调用处通过配置开关进行分享库切换判断，添加新分享库调用的同时并保留原旧分享库的实现逻辑，详见wiki迁移文档示例迁移代码。dmpt：https://dmpt.amh-group.com/dmpt/index.html#/req?rid=103498 感谢配合[鞠躬]

请各位参考wiki mbsharelib接口文档/迁移文档查看相关api和参数的变动情况，评估改动量，并确认一下工作排期是否可以在11.24版本完成分享库迁移改造。







配置开关页面



qq 是否安装



dmpt









```objc
id <MBShareBasicServiceProtocol> shareService = BIND_SERVICE([xxxxModule getContext], MBShareBasicServiceProtocol);

[shareService shareToChannel:MBShareChannelTypeWechatSession
             withShareObject:imageObj
            withShareContext:context
            withSuccessBlock:^(MBShareResponseTitle  _Nonnull title, NSString * _Nonnull msg) {
    NSLog(@"%@ %@", title, msg);
}
               withCancelBlock:^(MBShareResponseTitle  _Nonnull title, NSString * _Nonnull msg) {
    NSLog(@"%@ %@", title, msg);
}
                withErrorBlock:^(MBShareResponseTitle  _Nonnull title, NSError * _Nonnull error) {
    NSLog(@"%@ %@", title, error.localizedDescription)
}];
```





```objc
/**
 * 获取分享渠道（包括渠道的内容）列表
 * @param shareScene  分享的场景
 * @param returnBlock 返回结果
 */

- (void)fetchShareListWithScene:(ShareSceneType)shareScene withReturnBlock:(ShareDataFetchedBlock)returnBlock;

```